MELHORIAS
1 - (1/2 V)falta a opção de exclir aluno do projeto e tirar os membros que já estão no projeto das opções de adicionar novos membros. Além de um filtro e busca para os desenvolvedores, devido a grande quantidade de usuários que o sistema terá futuramente

2 - (1/2 V) Na lista de projetos aparecer as categorias como tags, dessa forma nem precisa do nome 'categorias', apenas exibir as tags, a mesma coisa para as plataformas, substituir os nomes por figuras ilustrativas, simbolos.

3 - (V) Escolher a fonte e padronizar ela.

4 - (V) Na tela inicial do gerente exibir o botão 'editar', sendo assim vai ser possível deixar os dois botões de visualizar e cadastrar-se.

5 - (1/2 V) Ter um pré-estágio entre aceitar a ideia e publicada como projeto, para não exibir projetos incompletos na página inicial.

6 - (V) Opção do gerente publicar ou não o projeto.

7 - Lixeira de ideias, para projetos recusados, sendo possível ir na lixeira, retirar o projeto e aceitar ele.

8 - (V) Exibir mensagem de informação ao aceitar ou recusar ideia, tipo 'tem certeza?'

9 - Filtrar projetos por data e por outras informações como alunos.

10 - Enviar um texto de justificativa para quando aceitar ou recusar a ideia.

11 - Para projetos recusados, ter a opção de reformular a ideia.

12 - A FOTA.

13 - Larissa escreveu BLOG aqui.